Tercera pre-entrega

Aplicación del SEO

- Agregué las etiquetas meta description y keywords en todas las páginas.
- Incluí texto en atributo "alt" en todas las imágenes, por ej. si un usuario no puede ver la imagen o la imagen en el sitio no se encuentra disponible.
- Titulos de páginas: escribí un título diferente en cada página acorde al contenido.
- Jerarquía de encabezado: los títulos que consideré el más importante lo escribí con h1 y las demás con h2, h3,... etc. según la jerarquía.
- Tuve en cuenta el tamaño de las imágenes, los convertí en formato webp. y las redimensioné con herramientas de optimizado "Resizepixel".
